何謂生命
何謂希望
何謂絕望
凡是活著的生命
生而必死
人在邁向必然的死亡途中
會想像些甚麼  懷抱怎麼樣的希望
以希望排解絕望而活下去
而這個男人  Dragon
(Dragon)
對於一無所有的他來說
生命毫無意義
對Dragon而言  生命即是虛無
然而
即使是形同虛無的生命也會死
也就是說  他只有絕望
在無敵的Dragon面前
出現了一個能將自己逼到死亡絕境的人
讓他受傷  感受到死亡
正因死亡逼近
他才開始想抓住所謂的希望
在那名為死亡的絕望之中
試圖獲得希望
然而他尚未確信
心裡仍然存疑
這男人真的足以將自己逼到絕境嗎
這個男人
(亞瑟)
名叫亞瑟波義耳
他總是妄想並發夢
妄想著根本不存在的事情
根本不存在的生物
想著不切實際的妄想  沉浸於夢中
人人都說他那副模樣是愚者
然而他卻樂在其中
享受生命
不管是人體自燃的恐懼也好
被雙親拋棄的那段過往也好
他從不低頭
僅是享受這些妄想
他真的是字面意義上的愚者嗎
還是只是懂得生存之道？
然後他甚至連死亡都想享受
自己將死在這片宇宙
他卻將這裡當作
騎士王長眠的樂園  阿瓦隆
享受其中
Dragon與亞瑟
兩位英豪乍看之下截然相反
卻有一個共通之處
那就是雙方都對死亡抱持著希望
宛如使世界燒起來的震盪
亞瑟自然而然地明白了那是甚麼
就在這個剎那
地平線燃燒起來了
將地平線染成赤紅色的
那片火海的元兇當然是…
「絕望的巨龍」
Dragon
和250年前一模一樣
如今已無人值得我屠戮
無聊至極
人類實在是無聊至極
彷彿是Dragon的絕望寫照
海底火山隆起  噴火
那是曾幾何時的…
竟妄想再次挑戰我嗎
正好當作世界滅亡前的消遣
放馬過來  小傢伙
我在這裡等你
我現在就去
要來就快
(第二十一集  龍騎衝天)
對這個世界來說
重要的是能引領想像的確立者
在那些確立者之中
強者Dragon的絕望更是尤其特別
如果亞瑟無法抹去Dragon的絕望
大災害就不會停止
那兩人對戰的走向
將會影響之後的大災害
Dragon的絕望無比巨大
區區一個豆釘怎麼可能驅逐得了
這場大災害不會停下
多摩灣外海突然出現一片火山地帶
巨龍在火山等待  雷霆轟鳴
讓你久等了
你現在夠資格讓我解一解悶了嗎
自從那次敗在你手下後
我經歷了數不清的歷練
複雜至極的地下迷宮
惡靈猖獗的暗黑神殿
出生長大的故鄉被燒毀
在與無數魔族交戰的過程中
失去了很多夥伴
跨越了那場壯烈的旅途
我成為了騎士王
距離世界毀滅  時間所剩不多
但願你有本事撐到那時
世界不會毀滅
我將戰勝Dragon
阻止Dragon的絕望
無須絕望  因為有我在
是真是假  由我決定
這就是疼痛嗎  有趣
可別讓我失望了  小傢伙
龍之咆哮  直劈天穹
你在雷雲之中吧
是害怕我Dragon
只敢躲在雲中嗎
別搞錯了
雷雲之雷  匯聚於聖劍之上
「紫電」
「逆落」
貫穿了
自古以來
人們想像在雷鳴轟響的雲海中
存在著某種巨大的生物
因大災害而崩壞的這片土地
在遙遠的過去被稱為「巴比倫尼亞」
有一名少年出現於此
他毫髮無損  所經之處唯餘灰燼
人們將那名可說是天災般的少年
稱為Dragon
無聊至極
數年來他蹂躪了所有經過的地方
並四處摧毀殘存的一切
那無疑是只有天災才辦得到的
那位撼動天地
帶給人們絕望  宛如天災的男人
然而他才是最絕望的
不如說他只能深陷絕望
樂觀的思考  充滿希望的觀測…
那是弱小愚者才能領會之物
對於絕對的強者Dragon而言
哪來的樂觀可言
所謂的希望  根本不存在
希望完全不存在
Dragon連目的都失去了
與那魁梧的身軀相反
他彷彿是個無處可去的迷路小孩
絕望的絕對強者
陷入深深的絕望
而他的絕望…
強者的無聊再次化為撕裂大陸
燒盡湖泊的災害
你是甚麼東西
奔馳天際的雷霆
撼動大地的地震
遍及各地的天災
人們根本無法反抗  只能被吞噬
我是菲雅利
在東方之地  今天的兩百年後
大災害將再度降臨
為此  需要你的絕望
漫無目的地活著  很無趣吧
難道不是嗎
跟我來  巨龍
不妨跟我去東京  一起毀滅這顆星球吧
即使絕望  但他有目的了
你這隻飛蟲
然而  現在
這隻巨龍
從貫穿他身體的紫電中
看見了一道閃光
我體內也流淌著血
宛如岩漿般沸騰翻湧著
小傢伙  不  亞瑟
做得好
接下來不再是蹂躪
而是要開始戰鬥了
對我來說是第一次的戰鬥
讓雷鳴響徹吧
令人熱血沸騰呢
紫電第三次感到戰慄
巨龍噴射出的灼熱光束
紫電一閃
其衝擊足以劈開天際
粉碎大地
紫電疾馳
巨龍迎擊
除了破壞以外  這還是我第一次舉起手
兩位強者的戰鬥
跨越海、陸、空  無所不至
我的爪  我的力量
能撕裂天空  撕裂大地
亦能撕裂海洋
「紫電八連」
真有本事
但我可不只這點本事
而你又如何
看來活得久  總算有點意思了
痛快
太狹窄了  亞瑟
對你和我來說  這顆星球太狹窄了
你不這麼覺得嗎
可惜憑那種程度是阻止不了我的
放開我  你想去哪裡
宇宙的空氣接近真空
據說那裡的氣溫約為零下270度
一般來說  地球上的生物
若不穿防護衣  無法在外太空活動
不穿防護衣就進入外太空
身體的熱量會慢慢流失  最終凍結
不過這件事情
他們兩人卻渾然不知
而紫電只知道一件事情
沒辦法呼吸  痛苦至極
親愛的  你又看到甚麼了嗎
我在看一如既往的宇宙
看著滿天星空
原來是這麼一回事
我並不是預言了世界的未來
而是看見了亞瑟的未來嗎
我們兒子的未來？
是啊
我們的兒子
正在這片廣闊的宇宙戰鬥
怎麼了  亞瑟
雖說是騎士王  終究是人類
不堪一擊
一旦離開星球  就動彈不得了嗎
看來連你都無法一掃我的絕望
還以為你至少能撐到最後一刻
到此為止了嗎
放下武器  開始求饒了嗎
虧我本來還挺看好你的
別讓我失望
我不會給弱者最後一擊
你就獨自在這裡腐朽死去吧
(亞瑟戴上了星之指環)
之所以準備星之指環
就是為了這種時候吧
謝謝你  優
我不會讓你失望的
既然如此  就在這片宇宙
(亞瑟戴上了星之指環)
決定那顆星球的未來吧
多虧了星之指環
讓我在外太空也能行動
光是能呼吸是贏不了我的
這枚指環的效果可不只如此
它能將地球上人們的心願化為力量
看來你也掌握了「安德拉」
我還能繼續打
那就讓我見識一下
這次你可要撐到世界毀滅為止
世界不會毀滅
因為你將在我的強大之中看見希望
挺傲慢啊
只要我還活著的一天
那句話就不是傲慢
有我在真的太好了  Dragon
反而讓我想看一看你絕望的樣子了
看我破壞殆盡
我還是第一次有這種感覺
我能感覺到死亡正在逼近你和我
直到最後一刻都別讓我失望
你不會感到失望的
放心吧  我將擊敗你
要是讓你感到絕望  地球就會消失
騎士王絕不會輸
絕對不能在這裡結束
萬一地球消失
那傢伙醒來以後
就沒有東西能守護了
我承諾過要救出優  打敗Dragon
想辦法應付那傢伙
而騎士絕不違背承諾
我叫亞瑟波義耳　　亞瑟波義耳
是騎士王
自以為殺了我還能四肢俱全嗎
我還承諾過要「活著回去」
那是奢望
凡是與我對峙的人  沒有一個能活著離開
從一開始我就是這麼打算的
放棄吧
你將死在這裡
是啊  或許吧
「死亡的壓力」
是我在淺草學過的…
但光靠那樣是不夠的
要擊敗Dragon
只憑意識到死亡的「死亡的壓力」是沒用的
想釋放出究極的一閃就必須有…
「死亡的覺悟」
(死亡的覺悟)
由我終結這一切  Dragon
你有辦法斬斷我長年以來的絕望嗎
亞瑟
死亡的覺悟…
我接下來當然只能再使出一擊
這會是我的最後一擊
但也是開創未來的一擊
憑那種程度是殺不了我的
感謝我的存在吧  Dragon
你將從我的一閃中看見希望
好好享受吧
享受死亡
就以這一擊
這就是…
「紫電地球斬」
這道光芒是…
把星球劈成兩半了
這是亞瑟的希望之光
是亞瑟做的
亞瑟沒事吧
見識到亞瑟這招以後
相信那傢伙也按捺不住了吧
了不起  亞瑟
居然能殺死我
讓我在這段無聊生涯的臨死前
看見了希望
謝謝你
亞瑟  有你在真的太好了
Dragon居然輸了
這…這怎麼可能
喂  森羅
你要當惡魔當到甚麼時候
我已經成為騎士王了
好像傷得有點嚴重
恐怕需要一段時間才能修復
比在地球上看到的還要耀眼呢
接下來就交給你了
英雄
(待續)
(炎炎消防隊  參之章)
和聖女妊神星與傳教者做出了斷
(下集預告)
只有身為救世主的哥哥才辦得到
我們一起守護世界吧  小象
(下集預告)
這將是這齣故事的最終之戰
下一集  英雄復活
(第二十二集  英雄復活)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)
(第二十二集  英雄復活)